CSS包含的属性使
渲染性能屏幕更容易
收集真实的用户测量数据
使用性能观察器API
浏览器现在可以逐步呈现
服务人员提供的内容
与HTTP响应流，并且
我还有很多是Pete LePage
Line让我们深入了解新功能
适用于chrome 52中的开发人员
元素更改并需要呈现
浏览器必须考虑
单个更改可能会影响其他所有更改
包含CSS的Dom中的节点
属性，您可以将更改范围
仅Dom的一部分包含布局
可以帮助减少元素数量
可能需要追尾到
少数包含油漆夹元素
并防止元素的子级
显示超出范围包含
大小意味着孩子要做的元素
不影响外观大小包含样式
意味着样式改变不会得到
传播回过去
元素查看Paul Louis的介绍
帖子链接在下面以获得更多详细信息
收集准确的真实用户
测量数据对于
检测性能问题并
可能会伤害您的用户的回归
体验chrome 52现在支持
性能观察器API
简单高效的收​​集方式
运行时的性能数据，而不是
轮询更新，您可以声明什么
您感兴趣的指标
当这些新数据时，浏览器会通知您
积分成为服务人员
现在可以流式传输HTTP响应，从而允许
发出启动请求的页面
尽快处理回应
第一块数据可用，与
获取需要等到的请求
整个响应被接收到流
响应可以逐步呈现
因为下载了，所以还支持
为开放的标准
通过网络帖子对服务器进行身份验证
服务样式表现在可以指定
使用十六进制值的颜色的Alpha值
代替
RGBA语法，您现在可以
将永久性存储作为一个实验
起源胜利只是其中的一些
chrome 52对开发人员的更改
查看说明以获取更多详细信息
如果你想跟上最新
chrome，知道会发生什么，请单击
订阅按钮就在那里，我是Pete
LePage和chrome 53
发布我会在这里告诉你
Chrome的新功能